# Класификация на кафе

## Проект

Да се обработят данните и да се предвиди какво е качеството на едно кафе. 

## Данни

Имате набор от данни с информация за различни видове кафе, както и тяхното качество (Special, Premium и Good).

## Задание

- Прочетете и обработете данните, като използвате различни модели.
- Сравнете получените резултати.
- Проектът да бъде написан в Google Colaboratory notebook и да съдържа:
  - Код за четене и обработка на входните данни за обучение на моделите.
  - Премахване на ненужните характеристики.
  - Допълнителна обработка на цифровите и категорийните характеристики.
  - Изпълнение на различни модели за класификация.
  - Извеждане на таблица, сравняваща различните резултати и показваща точността (accuracy) на различните модели.
  - Заключение, кой модел работи най-добре за решаване на проблема.
  - Създаване на изходен файл `result.csv`, който да съдържа предвидените стойности от тестовия набор от данни.

## Набори от данни (datasets)

Дадени са два файла:
- [Набор от данни за обучение (training dataset)](http://ml.monov.eu/coffee/train_data.csv) - съдържа общо 34 колони, включително "Id" (идентификатор на кафето), "Coffee.Quality" (информация за качеството на кафето) и 32 колони с различни параметри на кафето.
- [Набор от данни за тестване (testing dataset)](http://ml.monov.eu/coffee/test_data.csv) - съдържа същите полета като набора от данни за обучение, без полето "Coffee.Quality".

## Изпълнение

За да изпълните проекта в Google Colaboratory notebook, трябва да следвате следните стъпки:

1. Отворете [Google Colaboratory](https://colab.research.google.com/).
2. Създайте нов notebook.
3. В първата клетка на notebook-а добавете следния код, за да можете да четете данните директно от връзката:

```python
import ssl
ssl._create_default_https_context = ssl._create_unverified_context

import pandas as pd

train_url = "https://ml.monov.eu/coffee/train_data.csv"
test_url = "https://ml.monov.eu/coffee/test_data.csv"

train_data = pd.read_csv(train_url)
test_data = pd.read_csv(test_url)
